دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ثأر آن]
عام.
تم إحضار الرجل.
هل لديك والدان أو إخوة في المنزل؟
هل لديك أي أقارب أو أصدقاء في مسقط رأسك؟
عام.
أنا يتيم.
يأتي.
هيا تعال.
انسَ ماضيك واسمك.
تذكر كل كلمة أقولها.
اسم عائلتك الحقيقي هو شياو.
طفل من سلالة شياو الإمبراطورية
الذي تاه في الخارج.
لقد أمرني الإمبراطور الراحل سراً ذات مرة بإعادتك.
لقد بحثت لسنوات.
وأخيراً، يمكنك العودة إلى النسب الصحيح.
أصبح العرش الآن خالياً.
لا يمكن لمدينة تشانغآن أن تمر بيوم واحد دون وجود إمبراطور.
من بين عشيرة شياو،
أنت الوحيد المتبقي.
من هذه اللحظة فصاعدًا،
أنت إمبراطور هذه الأرض.
هل هذا صحيح؟
بالطبع لا.
لكن إذا قلتُ إنها حقيقة،
إذن هذا صحيح.
تشيينغ.
انزله أرضاً وألبسه رداء التنين هذا.
انظر إن كان مناسباً أم لا.
نعم.
تعال معي.
[الحلقة 15]
[الاستيقاظ والعودة إلى النقاء]
هل تعلم؟
هل التقينا أنا وأنت عندما كنا صغارًا جدًا؟
كان ذلك قبل حوالي 19 عاماً.
يان فنغشان
لم يصبح بعد جنرالاً خائناً.
كان بارداً،
فظ،
وليس كما هو عليه الآن،
لا يزال بإمكاني ارتدائه
قناع من اللطف.
في ذلك الوقت،
لقد تبنى طفلاً.
لقد تم جلب ذلك الطفل من الحدود الشمالية.
لم يكن لديه والدان.
في ذلك الوقت،
رأيتك.
في ذلك الوقت، عيناك
كان ينظر دائماً إلى الأفق.
على عكس ما هم عليه الآن.
ماذا عني
الآن؟
على حالك الآن،
لا تحدق عيناك إلا فيما هو أمامك مباشرة.
شخص كهذا
سرعان ما يصبح الأمر هاجساً.
سألتني عن الحيل التي أمتلكها.
ليس لدي أي منها.
أنتم من تسيطرون على تشانغآن.
لكن لدي قصة
هذا ما أريد أن أخبرك به.
الأمر يتعلق بأصولك
وماضي يان فنغشان.
كم عدد الزلابية التي ستأكلها؟
أصولك
هذا صحيح تماماً.
كيف تختار
الأمر متروك لك تماماً.
كيف
هل يمكنني الاختيار؟
للثأر لأقاربك من الدم
هذا هو الصواب.
دعونا نلقي نظرة على السنوات العشرين الماضية
أن يُعامل على أنه مجرد حلم.
إذا قمت بتنفيذ هذه المهمة،
قد تعيش لست ساعات أخرى.
إذا رفضت...
القائد وانغ موجود خارج الباب مباشرة.
إنه يخفي مهارته في أعماق نفسه.
نصله هو نفسه.
لن تتمكن من تجاوز ذلك المدخل
ولن يموت إلا هنا.
[الاستيقاظ والعودة إلى النقاء]
شيه هوايان.
أن تعيش حياتك كلها بهذه الطريقة،
ألا تشعر بالتعب؟
ما الذي يجب أن تسألني عنه؟
السؤال هو ما إذا كان من الصواب العيش بهذه الطريقة.
كنت أعتقد في يوم من الأيام أنني على صواب.
لقد قتلت عدداً كبيراً جداً ممن كان ينبغي ألا يموتوا.
لن أدعك تفوز أبداً.
مهما كانت نيتك أن تفعل،
لن أفعل ذلك أبداً
أتمنى لك النجاح.
هل تريد أن ترى
هل ستموت يان فنغشان أمام عينيك؟
لا شيء يسعدني أكثر من ذلك.
شكرًا لك.
[الاستيقاظ والعودة إلى النقاء]
لحم خنزير.
جميعها من أجود أنواع لحم الخنزير
تم ذبحها طازجة اليوم.
سيد.
ماذا تريد؟
واحد ونصف جين من لحم الفخذ الخلفي،
لصنع الزلابية لشخصين.
حسناً. لحظة من فضلك.
سيد.
ها أنت ذا.
لقد عدت يا جنرال.
لم أطبخ لك منذ مدة طويلة.
سأتدرب اليوم،
حتى لا أفقد مهاراتي.
الأشخاص الذين عينتهم لمراقبتي
تم استبعادهم بالفعل.
أنا أعرف.
لكنني لم أكلف نفسي عناء ذلك.
إنها شي هوايان
من الذي ينصب لي فخاً؟
لا بأس بذلك.
كنت أرغب في مقابلته على أي حال.
كنت أتوقع ذلك.
الشعر الأبيض رجل لا يرحم.
لكي تعود حياً
ليس هذا بالأمر الهين.
لكنني أشعر
لم يعد لديه أي حيل.
أخبرني فقط
قطعة من الماضي،
شيء ما عن أصولي.
ثم تركني أذهب.
بل إنه سألني
سواء كنت على استعداد أم لا
لأصنع لك الزلابية.
تم طهي الزلابية،
عام،
لكن لا تتعجل في تناولها الآن.
في مجال الاستراتيجية،
أنا لست نداً لشي هوايان.
لكنني لستُ غبياً بما فيه الكفاية
لنترك جزءًا من الماضي
امحو السنوات التي قضيتها
أتابعك.
انتظرتك هنا،
مجرد طلب توضيح.
لم أتحدث معك قط عن الماضي
ليس لأنني لم أرغب في أن تعرف،
لكن لأنني لم أرغب في تذكر ذلك بنفسي.
والآن وقد وصلت الأمور إلى هذا الحد،
سأخبرك.
قبل 25 عاماً،
في المناطق الحدودية الشمالية،
كان هناك مكان
وادي تشين.
أطلقنا عليه اسم وادي تشين،
لكن شعب تيمو
أطلقنا على ذلك المكان اسم
مضيق مينغشانزي.
قطعة أرض صغيرة،
ومع ذلك نحن وشعب تيمو
تقاتلنا عليه سبع مرات.
في المعركة الأخيرة،
خسرنا.
أنا وجنودي
تم القبض عليهم
ومُغلقة داخل مخزن حبوب جيش تيمو،
ينتظر الموت بصمت.
كان رجال تيمو يتلاعبون بالسجناء.
في كل مرة كانوا يخفضون فيها الطعام،
كان العدد أقل من ذي قبل.
في المرة الأخيرة،
لم يسقطوا سوى كعكة واحدة مطهوة على البخار
وسكين واحد.
بدا الأمر وكأنني الوحيد الذي فهم
بغض النظر عن كمية الطعام
لقد منحنا شعب تيمو،
لن ينجو أحد منا
حتى اليوم الذي فتحوا فيه مخزن الحبوب.
إلا إذا كان شعب تيمو
اعتقدنا أننا جميعاً أموات.
لذلك أنا
قتلتهم جميعاً.
بعد ذلك،
مرت أيام عديدة أخرى.
بعد أن قتلت جميع أفراد شعب تيمو،
تجولت في الأرض القاحلة لفترة طويلة.
في ذلك الوقت شعرت وكأنني شبح،
لا أعرف إلى أين يجب أن أذهب،
لم أكن أعرف ما إذا كنت أستحق الحياة أصلاً.
مشيت لفترة طويلة جداً.
وأخيراً، عدت إلى وطني.
استضافني زوجان من المزارعين.
لم يكونوا خائفين مني.
بدلاً من ذلك، قدموا لي طبقاً من الأرز الساخن.
تفضل سيدي،
لا تخجل.
تناول الطعام بسرعة.
تعامل مع هذا المكان كما لو كان منزلك.
نعم سيدي،
لا يزال لدي بعض اللحم هنا.
سيكون جاهزاً قريباً.
تفضل بالأكل. هناك المزيد في القدر.
في ذلك الوقت،
أو ربما لسنوات عديدة بعد ذلك،
لم أكن قد فعلت ذلك
لقد خرجوا بالفعل من ذلك المخزن.
كنت أعتقد
ذلك فقط عن طريق قتل الجميع
هل أستطيع أن أكسب ثمن وجبة واحدة؟
ذلك الطفل كنت أنت.
هذه القصة،
هل هو نفسه
كما أخبرك صاحب الشعر الأبيض؟
لو كنت قد مت في ذلك المخزن،
أو إذا كان والداك
لم يستقبلني أحد،
ما كنت لتصبح عضواً في جيش هوبن أبداً.
القرية التي ولدت فيها
وقفت على سفح تل مشمس.
كان بإمكانك أن تصبح مزارعاً،
وبعد يوم عمل،
لا يزال بإمكانك العودة إلى المنزل لتناول الزلابية،
مع والديك
لم يتقدم به العمر بعد وهو يجلس بجانبك.
يا لها من حياة رائعة كانت ستكون!
ولكن بسببي،
لقد تغيرت حياتك بالكامل.
لذا
لقد تم استغلالك اليوم من قبل الشعر الأبيض
وحاولوا تسميمي.
للثأر لأقاربي من دمي
هذا عادل فقط.
دعونا نلقي نظرة على السنوات العشرين الماضية
أن يُعامل كحلم.
لا ألومك.
عندما كنت في السابعة من عمري،
تعلمت كيفية صنع الزلابية.
حتى أنني غلفتها
عملة نحاسية بداخلها.
كنت أتمنى أن تأكله،
وأتمنى لك طول العمر.
السلام والأمان.
حتى أن شي هوايان حاول إقناعي،
كنت آمل أن أعود وأسممك.
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
إن لم تكن أنت،
كيف كنت سأكون الشخص الذي أنا عليه اليوم؟
أما بالنسبة لهؤلاء الآباء،
لم أرهم قط،
ولا حتى ليوم واحد.
لا تعني لي وفاتهم شيئاً.
طوال هذه السنوات،
الشخص الذي رباني
كان قائد جيش هوبن،
يان فنغشان.
يريد أن يشاهد موتك بأم عينيه.
لقد دخل المدينة معي بالفعل.
قف.
تعال الى هنا.
هل لديك تصريح سفر؟
نعم.
من قيادة هوايان.
اسم عائلتي هو زينغ.
هيا.
شكرًا لك.
لا يوجد سوى ثلاث أبراج مراقبة قريبة
أطل على هذا الفناء.
رجل يرتدي قبعة صياد،
ونصف وجهه مغطى،
وقناع على شكل فم سمكة على الجزء العلوي من وجهه،
هذا هو شي هوايان.
قبل عودتك،
لقد أرسلتُ بالفعل إلى تشيينغ
لمطاردته.
هذا
هذه هي الخطة النهائية
أقدم لكم هذا العرض.
الماضي
لا علاقة لي بالأمر.
في هذه الحياة،
لا أشعر بأي ندم.
أن تموت وأبوك لم يشيخ بعد
بجانبي،
إنها حياة رائعة.
أتمنى لك عمراً مديداً.
سلام،
والسلامة.
وانغ بو,
أنت أحمق حقاً.
رجل مثل وايت هير
لن أصدق ذلك أبداً
ستسممني.
كان يريدك أنت فقط
للعودة إلى جانبي،
حتى أتمكن من مشاهدتك
أموت وأنا أرى ذلك بأم عيني.
عام.
الرجل الذي يرتدي قناع فم السمكة
لم يكن شي هوايان على الإطلاق.
ماذا تقصد بماذا؟
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
ومع ذلك، ما زلت عاجزاً عن رؤية طبيعتك الحقيقية.
ستبيع المخلصين والمستقيمين
بل وحتى تحريض الأشرار
من أجل المال.
لا عجب أن هذا المعبد لا يحظى إلا بعدد قليل من المصلين.
ليس الموقع هو المشكلة.
إنه قلبك الشرير.
كيف سنتعامل معه؟
يا سيدي، ارحمني.
سيدي، ارحمني.
يرجى الوقوف.
أنا مجرد رجل مطلوب للعدالة.
حياتك
ليس لدي ما أضيعه.
لقد عرفت هويتي منذ زمن بعيد.
انتظرت وراقبت لمدة شهر،
وفقط عندما ظننت أنني قد جننت
هل أبلغت عني؟
أن يتمتع المرء بمثل هذا الحكم الدقيق،
سيد،
لماذا نهدرها؟
على طاولة قمار؟
أنا، شيه هوايان،
شكرًا لك
لاستضافتكم لي خلال هذه الفترة.
شكراً لك يا سيدي على إنقاذ حياتي.
شكراً لك على إنقاذ حياتي.
- شكراً لك على إنقاذ حياتي. - انطلق.
يذهب.
القائد وانغ.
هنا.
العودة إلى العاصمة أولاً.
استعدوا لجمع كل الرجال المتاحين في العاصمة.
نعم.
لقد انطلق المبعوث السري لتيمو بالفعل.
هذه فرصتنا
للرد بالمثل.
لهذا اليوم،
لقد انتظرت وقتاً طويلاً أيضاً.
أنتظر أمرك.
السيد لونغ.
لم تزرنا من قبل،
ولم ترسل رسالة أيضاً.
هناك العديد من الناس
قلق عليك.
لقد كنت تحت المراقبة الشديدة هذه المرة،
لذلك لم أجرؤ على الكتابة بتهور.
أرجو أن تسامحني يا سيد لونغ.
يأتي.
سآخذك لرؤية
المكان الذي تركه والدك وراءه.
انظر هنا.
بل وأضفت المزيد من أجلك.
هل هذا كافٍ؟
كافٍ.
حسناً. سيكون المجموع سبعة وين.
حسنًا.
سأقوم بتغليفها لك.
حسناً إذاً.
ها أنت ذا.
احسبها.
شكرًا لك.
لقد ظهرت أخيراً.
ماذا؟
هل ظننت أنني مت؟
لا.
لا...
سيد.
لديّ أمرٌ عليّ القيام به...
يأتي.
كيف؟
هذا المكان جميل، أليس كذلك؟
لن تفعل ذلك أبداً
شاهد مناظر طبيعية كهذه في تشانغآن.
إنها أشبه بالجنة.
لكن هذه الجنة
فيه عيب واحد.
لا يوجد ضوء شمس.
بدون ضوء الشمس، لا توجد محاصيل.
لذا
الأرز أغلى من الملح هنا.
يمين.
هذه الجنة
وهناك عيب آخر.
لا يمكنك رؤية الشمس،
لذلك لا يمكنك معرفة الوقت.
يشرق مع الشمس ويستريح عند غروبها
هذا مستحيل هنا.
متجر الملح الذي تعمل فيه
تحتوي على ساعة رملية ملحية
للحفاظ على الوقت، أليس كذلك؟
كيف عرفت ذلك؟
والمتاجر على طول الشارع
كما يوجد ساعات رملية لتحديد الوقت.
هل تعلم ذلك أيضاً؟
هل سبق لك أن زرت هذا المكان؟
استخدام الساعات الرملية لضبط الوقت
كانت مهمة من السيد وو تشونغهنغ
في ذلك الوقت عندما كنا في الأكاديمية الكبرى.
إن لم تخني الذاكرة،
تظاهرت بالمرض
ولم تسلم عملك أبداً.
وأنت...
ما زلت تتظاهر؟
الساعة الرملية في متجرك
هذه هي نتيجة مهمتي.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
والدي في الأصل
صممت نهر كانغشوي هذا
لأنه لم يكن هناك ضوء نهار هنا،
ولهذا السبب نقل كل شيء إلى الداخل.
بما أنني موجود،
لماذا يجب أن تكون أنت موجوداً؟
تشنغ،
انظروا من هنا.
من غيره يمكن أن يكون؟
أليس هذا شي هوايان؟
لماذا أنت بارد هكذا؟
لقد مر وقت طويل.
أنا أعرف.
ذلك لأنه جاء لرؤيتي أولاً،
هل هذا صحيح؟
شكراً لك على بذل هذا الجهد.
لقد التقينا للتو.
وناقشنا الاستراتيجية.
هل ترغب في معرفة تفاصيل الاستراتيجية؟
تعال معي.
سأخبرك ببطء.
صغيري.
لا. متى تحدثت عن الاستراتيجية؟
أنتِ الصغيرة.
ليتل مو
اغرب عن وجهي.
تم إغلاق مدينة تشانغآن بإحكام.
يان فنغشان وجيش هوبين
السيطرة على كل شيء.
لكن المحكمة المدنية لا تزال تعمل.
لذا
أهل تشانغآن
لم يتم دفعهم إلى الغضب.
قوات شياو وويانغ خارج المدينة
محاطة بالقادة العسكريين الإقليميين الأربعة.
لكنهم لم يقطعوا الإمدادات.
خلاف ذلك
من المرجح أن يقاتل جيش وويانغ وظهوره للنهر.
يان فنغشان شخص كفؤ حقاً.
يكبح جماح القوات
دون إثارة الحرب،
ويسيطر على المدينة
دون إثارة غضب شعبي.
إذا سألتني،
إنه يتمتع بقدرات عالية،
ربما من الأفضل له أن ينصب نفسه إمبراطوراً.
لقد ظل في السلطة لسنوات،
وسكان تشانغآن معتادون على ذلك.
الآن،
إنه يدعم إمبراطوراً مزيفاً للحفاظ على الهدوء.
إذا أعلن نفسه فجأة إمبراطوراً،
لن يفيده ذلك على الإطلاق.
لا يزال بإمكانه
قم بوزن الميزان بشكل صحيح.
أليس هناك جيش كبير في الشمال؟
القوة الرئيسية لجيش بايوينهو.
جيش بايوينهو الشمالي.
لن يسيروا جنوباً إلا إذا تم استدعاؤهم للدفاع عن العرش.
كان هذا ذات مرة
الاتفاقية بين والدي الراحل وعائلة غو.
لذلك عندما هاجم أخي مدينة تشانغآن آنذاك،
قو يو
لم يتم إحضار سوى ألف حارس شخصي.
لكن انظر إلى الوضع الآن.
شيه هوايان,
إذا كنت بحاجة إلى استدعاء إمبراطوري
أستطيع أن أعطيك إياه.
في ظل الوضع الراهن،
حتى لو كتبت لي مرسوماً إمبراطورياً لاستدعائهم،
لم يكن لدي أي وسيلة لإرسالها إلى الشمال.
لو تصرفنا الآن،
سيتم الكشف عن هويتك
وسينهار كل شيء.
يان فنغشان يتآمر مع شعب تيمو.
تمركزت قوات تيمو
جيش ضخم في المناطق الحدودية الشمالية
للتعامل مع جيش بايوينهو.
إذا زحف جيش بايوينهو جنوباً،
قلب الإمبراطورية بأكمله
سيتم فتحه أمام تيمو.
يان فنغشان
متشابكة بعمق مع تيمو.
ثم ننتقل إلى التالي،
كيف ينبغي لنا أن نهزمه؟
شعب تيمو ويان فنغشان
ليست متحدة تماماً.
والآن بعد أن وصل مبعوث تيمو إلى الجنوب،
إنه متجه إلى تشانغآن
للتفاوض مع يان فنغشان.
هذه أفضل فرصة لدينا.
اعتقد
سيتنازل يان فنغشان أولاً
رقعة من الأراضي في أقصى الشمال
واستخدمه
لرشوة شعب تيمو
في مقابل هجومهم على جيش بايوينهو.
بمجرد هزيمة جيش بايوينهو،
لن يبقى جيش
للوقوف في وجه يان فنغشان.
قو يو.
هل ما زال غو يو على قيد الحياة؟
إذا كان كذلك،
يجب عليك إرساله إلى الشمال فوراً،
لأنه حينها فقط
هل سيفشل شعب تيمو في هزيمة جيش بايوينهو؟
أما بالنسبة لحياة غو يو أو موته،
لست متأكداً.
وأخوك؟
يقول السيد لونغ إنه يستطيع الاستيقاظ،
لكن لا أحد يعلم متى.
كيف عرفت؟
كنت مستيقظاً؟
استطعت رؤيته.
لم أستطع التخمين
لماذا تظاهرت بأنك فاقد للوعي؟
لم أكن أتظاهر.
كل يوم
أبقى مستيقظاً للحظات وجيزة فقط.
يبدو الأمر وكأنه حلم، أليس كذلك؟
في الحلم
كان ذلك الطريق الذي لم ترغب أبدًا في سلوكه.
مواجهة مع الموت،
لقد مررت بذلك أيضاً.
ممر طويل في القصر.
غو يو وجيش بايوينهو
دفعني خارج الباب
وابتعد عني أكثر فأكثر.
الطريق الذي نجوت به
كان هذا هو المسار
كنتُ آخر من تمنيتُ أن أسير في حياتي.
قال لي وومي ذات مرة
أنك في ذلك الوقت كنت خطوة واحدة
من الموت.
لا ألومك.
لذا
شياو ويانغ
يمكن أن يموت المرء في النهاية.
الشعر الأبيض.
إذا حدث ذلك يوماً ما
أنا أموت حقاً،
هل ستفعلون مثل أسلافكم؟
هل تدعمون العشيرة الإمبراطورية؟
أنا أعرف
ليس هذا هو المجال الذي يكمن فيه طموحك.
لكن يجب عليك الاهتمام بالمملكة.
لقد وهبك الله هذه الحكمة.
يجب عليك استخدامه
لخدمة جميع الناس.
لكن والدي
فعل أحدهم ذلك بالضبط.
ويجب ألا تموت أنت أيضاً.
لقد وهبك الله
هذه المهارة،
وأنت أيضاً
ينبغي أن يعود بالنفع على جميع الناس.
لن أفعل.
قبل وفاة يان فنغشان،
أنا، شياو ويانغ،
لن يموت.
لا تخبر أحداً أنني أستيقظ للحظات وجيزة
كل يوم،
مشتمل
خادمك خارج الباب.
لماذا بقيت هناك؟
كل هذه المدة قبل أن يخرج؟
هل استيقظ أخي؟
لقد اكتشفت ذلك للتو...
هل توصلت إلى طريقة للتعامل معهم؟
بمجرد أن أصبح مبعوث تيمو
يدخل تشانغآن،
سأجعله يختفي
لليلة واحدة فقط تحت أنظار هوبن.
خلال تلك الليلة،
ستلتقي به.
أنا؟
إذا تمكن يان فنغشان وتيمو من التفاوض،
لماذا لا تستطيع؟
لا تنس.
أنت الإمبراطور.
الخطة التفصيلية
سيتم إعطاؤك
بعد دخولك مدينة تشانغآن.
ماذا؟
هل أنت خائف؟
عندما تكون الأمة في خطر،
حتى عامة الناس لديهم واجب.
كيف لي ألا أفعل ذلك؟
أنا لست خائفاً.
لقد تحسنت.
هوايان،
لقد التقينا للتو مرة أخرى.
هل نحن بحاجة حقاً إلى الانطلاق بهذه السرعة؟
ألا يمكنك أن ترتاح لليلة واحدة؟
حياة غو يو غير مؤكدة.
يجب أن أذهب وأجد الحقيقة.
توجد ترتيبات أخرى في المدينة
لا يمكن تأجيل ذلك.
خذ هذه.
أنت بحاجة إلى المال
لشراء الأدوية والملح.
توقف عن سرقة ملح صاحب المتجر.
صاحب محل الملح رجل طيب.
يُعطي مقياسه ستة عشر ونصف ليانغ للجين.
ويقول إن ذلك يهدف إلى مساعدة المحتاجين.
والآن أنا أيضاً أعاني من المصاعب.
لكن بمجرد أن تتحسن الحياة،
سأرد له الجميل بالتأكيد.
حسنًا.
سأغادر.
انتظر.
انظر إلى الساعة.
لقد حل الظلام بالفعل في الخارج.
العودة إلى تشانغآن
الطريق طويل ومظلم.
خذ فانوساً.
يعتني.
شكرًا.
أتمنى لكم جميعاً حياة طيبة.
لن تعود؟
لا.
سأذهب لتناول مشروب.
تعال.
ماذا؟
أنت تعرف،
سرقة الملح
إنها وظيفة تناسبك.
ويانغ،
أرجوكم ارحموني.
استيقظ بسرعة من فضلك.
إذا استيقظت،
لن أضطر للذهاب
إلى فخ الإعدام الذي نصبه شي هوايان.
أتوسل إليك. أنا خائف حقاً.
♪من يحرك خيوطنا♪
♪لإظهار ألم الفراق؟♪
♪كان الحب والكراهية يتدفقان بيننا ذات يوم♪
♪لكن الزمن حوّل كل شيء إلى لا شيء♪
♪ربما ينبغي أن أنسى♪
♪انسَ أنفاسنا المختلطة♪
♪ وانسَ عينيك ♪
♪جمال يفوق الخيال♪
♪الحب رحلة طويلة♪
♪موصومة بجراح تحرك يد القدر♪
♪عند كل ممر محفوف بالمخاطر♪
♪ما هي القوى الكامنة؟♪
♪قطعنا عهداً في مهب الريح♪
♪لنبحث عن بعضنا البعض في بحر الوجوه♪
♪إذا سمح القدر، رغم بعد المسافات، فسوف نلتقي مجدداً♪
♪في الحياة والموت، يبقى وعدنا قائماً♪
♪خلال ​​السنوات القاسية المتبقية♪
أنتِ أعزّ ما أتمناه وأعزّ ما أحب
♪عندما تواجه كل الأشياء الدمار♪
♪أمسك بيدك♪
♪بدون خوف أو ندم، نواجه الأمر معًا♪
♪لقاءات وفراق♪
♪مكتوبٌ بالقدر♪
♪بعد رحلات لا حصر لها♪
♪عندما تجف البحار وتتآكل الحجارة♪
♪كل ما أطلبه هو أن تبقى بجانبي♪
♪قطعنا عهداً في مهب الريح♪
♪لنبحث عن بعضنا البعض في بحر الوجوه♪
♪عندما تواجه كل الأشياء الدمار♪
♪أمسك بيدك♪
♪بدون خوف أو ندم، نواجه الأمر معًا♪